Todo funcionara correctamente si se encuentra de la siguiente manera:

Plagas/Web -> Aqui estan todos los archivos de la pagina 
Plagas/archivoestudio -> Aqui se guardan los archivos pdf de estudios
Plagas/ImgCultivo -> Aqui se guardan las imagenes de los cultivos
Plagas/imgPlagas -> Aqui se guardan las imagenes de las plagas

Es decir todo este dentro de una carpeta llamada Plagas

si se desea cambiar la ubicacion en donde se guarda las imagenes o archivos de la pagina debe hacer lo siguiente:

Entrar en las siguientes carpetas que se encuentran en usuario:

-estudios
-cultivos
-plagas

Modificar 2 archivos en cada carpeta:

-register.php
-update_action.php

Especificamente debe modificar los valores de las variables, escribiendo el nombre de carpetas:

-$route (Algunos archivos presenta varias variables route por las tomas de decisiones "if else" y en plagas existes varias variables route = "routaA, routeB, etc..")
-$folder (Solo se presenta 1 vez por archivo excepto en el archivo delete.php no es utizada.)

Nota: en los archivos Delete.php debe cambiar la ubicacion de unlink.